Size yardım edeyim, monsieur.
"Gurme" "S-dereceli"
Sen de kimsin?!
O bizden mi?
Bilmiyorum!
Ha? Onu tanımıyor musun?
Tanımıyorum.
Sen de kimsin?!
Tam sana göre bir şey. Hemen hafızanı tazeleyeceğim, Monsieur Naki.
Kılıcımla!
Sizinkinin aksine, monsieur, benim hafızam güvenilirdir.
Sana bir borcum var, değil mi?
Benim de sana.
Sonunda, Aogiri Avı meyvesini verdi.
"Orochi" "S-dereceli"
Seni arıyordum, baba.
O benim tarafımda mı? Hayır, ne peşinde?
Tanrı aşkına, burası kayıp çocuk merkezi değil.
Bu kadar ileri gidebiliyorsanız, biraz daha kadın dedektif kullanın.
Takviye mi?
Bizi çağıran da oydu.
Yaşlı adamı vermeyeceğiz, efendim.
Kuyruk adabınız berbat.
Sana nasıl davranılacağını öğreteceğim, Roma.
Mutsuki nerede?
Ha?
Bilmiyorum, ama eminim yenmiştir.
Ginkui!
Yapamam...
Sen...
...bittin!
Ta... ki... zawa...
"vive: Geride Kalanlar"
"1. Yıl 2. Dönem Notları
1 Akira Mado
2 Seido Takizawa"
Takizawa...
Tebrikler.
Ben—
Mado Müfettiş!
Dur.
Mado... ne yapıyorsun?
Ghoul'ları savunmak... ciddi bir suç.
Bunu tarafsız bir şekilde
üstlenmeye çalıştım,
ama yapamıyorum... Ben bir
müfettiş olmaya layık değilim...
Bak, Takizawa... defalarca...
düşündüm, düşündüm...
...ve o zaman... eğer ben...
Hey! Mado! Mado!
Bay Amon?
Böyle uzun süre dayanamaz.
Onu buradan çıkar, Seido.
N-Nereye götüreyim?
Rıhtıma. Orada tanıdıklarım var.
B-Bay Amon, aptal mısın sen?
Cidden Mado'yu kurtaracağımı
mı düşünüyorsun?
Ben, bir katil ve hain mi?
Sana inanıyorum.
Bay Amon...
Bunu yaptığın için kendimi
kurtulmuş saymıyorum, anladın mı?
Geçemeyeceksiniz!
Yahuuu!
Tüh!
Sayı üstünlüğü denen bir şey var, değil mi?
Hadi, acele etmeliyiz.
Dr. Kanou gidecek.
Kahretsin.
Artık çeneni kapatsan--
Ne zaman birinin çaresizliğini görsem,
komik buluyorum, efendim--
Romany!
Sana yardım edeyim, dört göz.
Adım Nishiki, düz göğüs.
Hige!
Müfettiş Mado'ya ne yapmayı planlıyorsunuz?!
CCG'de olmamalı.
Sen ne bilirsin, ghoul!
Bağırışların seni ele veriyor, mösyö.
Vay be!
Helal, teyze!
İyi misin?
Hayır, değilim.
Bir şey bulabildin mi?
Onun kakuho'sunu alamadım.
Bu çok kaba oldu. Ben de sadece bir kızım.
Önümdesin! Kaybol!
Shiko!
Kanatların!
Doğru.
Onu bıçaklayayım mı?
Eğil, düz göğüs!
Teşekkürler.
Evet.
--O çift kagune tipi mi? Ne can sıkıcı.
--Acıyor, acıyor! Acıyor!
Shikorae aptal gibi görünebilir, ama özel bir kakuho'ya sahip. Bu da demek oluyor ki,
hâlâ üstünlük bizde, efendim.
Yeter artık. Ben gidiyorum.
Efendim, savaşmanın anlamsız olduğunu düşünmüyor musunuz?
Hayır, düşünmüyorum.
Hsiao!
Yonebayashi!
Komutanım... bu ghoul'un gözaltı...
Yapma.
Görevimiz nedir?
Yonebayashi, daha fazla kaybetmek istemiyorum.
Uzaktan aktive et.
İşte bu onu vurdu.
Komutanım, Baykuş'un peşine düşelim.
Hayır, bekle.
Bir şeyler doğru değil.
Geliyor!
Kagune'u anormal derecede güçlü. Bu herif bir yamyam!
Kare 3, serbest bırak!
İşte başlıyoruz!
Nasıl buldun?!
Higemaru!
Higemaru... çocuklar...
Ben...
...kaybetmek istemiyorum...
Mutsuki...
Hadi eve gidelim...
...birlikte!
Ben...
Kaptanı ya da arkadaşlarımı öldürmene izin vermeyeceğim!
Sen kimsin? Neden...
Neden o zaman beni kurtardın?
Çünkü... doğru olanın bu olduğunu düşündüm.
Yonebayashi, değil mi?
Dünya çarpık.
Doğruyla yanlışı ayırt etmek kolay değil. İşte bu yüzden...
...seçimlerinin yanlış olup olmadığını sürekli düşünmelisin.
Maru...
Bunun anlamı ne? Hiç komik değil.
Washu ailesi hakkında küçük bir araştırma yaptım.
Ve?
Bu kitabın iddiasına göre Washu klanı ghoul işbirlikçileri...
...yanlış.
Washu klanı ghoul işbirlikçileri değil;
onlar bizzat ghoul'ların ta kendisi.
Kesin bir kanıt olmadan bana silah mı çekiyorsun, Maru?
Eski bir dostumun dediği gibi--
ve bu kelimeyi pek sevmem ama--
bu benim "içgüdüm."
Lütfen... bunun sıradan bir cinayet olmasına izin ver.
Beni hayal kırıklığına uğrattın,
Maru!
Aptallar.
Kaçmanıza izin vereceğimi mi sanıyorsunuz?
Benim Cochlea'mdan? Benim--
SS Palyaço hücreleriniz açık, Müdür.
Palyaço?
Hadi gidip... kralı alalım.
Bunu çok uzun zamandır bekliyordum.
Zamanımın çoktan tükendiğinin farkındaydım.
Sadece zamanımı biraz öne aldım.
Arima...
Beni dinle, Ken Kaneki.
Ben, Hairu,
ve Furuta.
Güneşli Bahçe'den seçilen tüm araştırmacılar...
...insan değil.
Biz...
...ucube yarı-insanlarız,
içimizde ghoul kanı var.
Sağ gözümü muhtemelen fark etmişsindir.
Artık neredeyse hiçbir şey görmüyor.
Glokom.
Sıradan bir rahatsızlık.
Yaşlılar için tabii.
Yaşlı mı?
Bir insanla bir ghoul... çocuk yaparsa ne olur biliyor musun?
Tek gözlü ghoul. Yarı ghoul mü onlar?
Hepsi değil.
Doğan çocuklar neredeyse insanlarla aynı.
Tek farkları... fiziksel güçlerinin biraz daha yüksek olması,
ve daha erken ölmeleri.
Tek Gözlü Baykuş gibi vakalar nadirdir.
Normal insanlardan daha çabuk çürüyoruz.
Diğer gözüm de işlevini kaybediyor.
Benim ömrüm... zaten...
...neredeyse bitmiş.
Baba!
Neden...? Hangi sebeple onlar...?
Kim bilebilir? Bilmiyorum...
...ama belki de insan olmak istediler--
...bir şekilde, her ne pahasına olursa olsun...
Washu'lar.
Washu klanı, CCG'nin en üst yöneticileri, ghoul mü?
Detayları Take'den öğren. Her şeyi ona anlattım.
"İstifa mektubu"
Arima,
benden ne istiyorsun?
Öldürmeni istiyorum...
...Tek Gözlü Kral'ı.
Beni öldüren kişi...
...sen olsun istiyorum.
Arima... sen Tek Gözlü Kral mısın?
Eğer Kisho Arima'yı öldüren bir ghoul varsa...
...ghoullar için bir umut ışığı olacak.
Eto böyle dedi.
Tek Gözlü Kral...
...bu, Eto ve benim... yarattığımız bir şey.
Lütfen...
Bunu yapabilecek tek kişi...
...sensin.
Pekala. Seni öldüren kişi benim.
Teşekkür ederim.
Hep nefret ettim...
...sadece başkalarından alıyor olmaktan...
Sonunda... geriye bir şey bırakmış gibi hissediyorum...
"Bir dahaki sefere"
Ghoul'lar ve insanlar anlaşabilir.
Merhaba.
Hey, hiçbir şey yapamaz mısın?!
Bu organizasyonun adı...
"Kavuşma, Karmaşa"